（珠樹(たまき)）４階の皆さん
ごきげんよう
これから 夜点呼を行います
（生徒たち）
よろしく お願いします
（珠樹）よく聞こえませんでした
これから 夜点呼を行います
（生徒たち）
よろしく お願いします！
（珠樹）はい 結構
冷泉(れいぜい)さん
（冷泉）はい
（ロッカーの扉が閉まる音）
（綾(あや)）
いやあ 夜点呼は息が詰まるなあ
（なつめ）中等部のころは
もう少し緩かったんだけどね
高等部寮だと
抜き打ちの持ち物検査なんて
いうのもあるそうよ
へえ～ あっ…
（生徒）部屋着の白百合(しらゆり)様だわ
（生徒）髪を
結っていらっしゃるのもステキ
（生徒）どうして ４階に？
おっ 美緒(みお)～！
（生徒）名前呼び？
（綾）うん？
（なつめ）わあっ！
（綾）うっ…
（美緒）ゲームがしたいです
一刻も早く対戦しないと
私は もう…
（綾）離脱症状 出とるな
（美緒）取り締まりとか見回りとか
何なんですか
あの寮務委員とかいう
極悪非道の構成員たちは
（綾）
寮務委員会 むしろ 正義側では？
平日は こないだみたく
外で対戦する時間もなければ
場所もない
週末まで おとなしくしてるしか…
えっ？
ガチ泣き
自分の思いどおりに
ならないからって
泣くことないでしょ
泣くことは
あのときも思ったけどさ
（美緒）あのときは
若干 必死だったかもです
人生初のオフ対戦の
チャンスだったから
（綾）人生初の…
あっ…
…ていうか
ふざけてると
思いませんか？
格闘ゲームなんか
やってるヤバい女と
すごい確率で出会ったのに
対戦できないなんて
人生の浪費ですよ
（綾）あのさあ 美緒
あっ…
正直…
分かる
♪～
～♪
（笑い声）
（綾）この学校に 人に見られず
対戦できるような場所が
存在するのかどうか
（携帯電話の振動音）
（綾）うん？
うん？
（雨の音）
（雷鳴）
（ドアが閉まる音）
（綾）
“灯台下暗し”ってやつじゃん
同じ４階の隅に
鍵の壊れた空き部屋があったとは
（雷鳴）
この廊下 圧あるな
退学の圧が
“トイレに行きたくなっちゃって”
…で ごまかせるのは
このゾーンまで
これ以上 先はヤバい
ハア…
ごめん 美緒 やっぱり これ…
（雷鳴）
あっ…
ハッ… ハハッ…
もう一度 あのころみたいな
“キラキラ”を見つけること
それだけが人生の目標になっていた
あんたと出会って それを見つけた
あのとき
完全に 私も同じこと考えてたんだ
この状況で
おとなしくしてるなんて
人生の浪費だ
（雷鳴）
だって 私も
早く あんたと
ゲームがしたい
やりましょう 早く
（夕(ゆう)）いけないんだ
（綾）うっ…
（夕）１年生が出歩いてる
（雷鳴）
ああ… あっ…
寮務委員
（夕）それ
はっ！
（綾）うっ…
格闘ゲーム 好きなの？
（綾）
はい あの… スト６(シックス)を少々
そうなんだ！
えっ？ えっと… 犬井(いぬい)夕先輩
（夕）はい
もしかして 先輩も
その… スト６を？
（夕）うん
わあっ！
（夕）フフフッ…
…なわけあるか！
（夕）ええっ？
（綾）黒美(くろみ)に通うような お嬢様は
格闘ゲームなんてしない！
（夕）
ええ～ 怖い怖い なに？ この子
（美緒）綾さん きもいんで
落ち着いてください きもいんで
いや まあ 確かに
ウチの人たちは そうかもだけど
私の家は兄弟が多くてさ
スト４(フォー)がはやったころ
弟たちにせがまれて
毎日 対戦してたら
私が いちばんハマってたんだよね
先輩は
今 スト６をやってるんですか？
この寮で
（夕）抜け道があるんだ
簡単なのは 寮務委員会に入ること
あっ！
そうか
寮務委員には
１人部屋が割り振られるし
取り締まる側に回ってしまえば…
（珠樹）あなたたち
ここで 何をしているの？
（綾）寮務委員
４階 階長 一ノ瀬(いちのせ)珠樹先輩
やあ 珠樹さん
（珠樹）犬井さん？
あなたまで一緒になって…
一体 何をしておいでなの？
（綾）そうか
犬井先輩がごまかしてくれれば…
いやあ なんか 空き部屋に
入り込んでる１年を見つけてさ
これは 委員会に報告しなきゃって
問い詰めてたところ
（綾）このアマ
ここでかばえば
自分も危ないとみて
見捨てやがった！
ヘヘッ…
（珠樹）なるほど
はっ…
（珠樹）
消灯時間に 空き部屋に忍び込み
ゲームで遊ぼうとしたわけですか
複数の寮則に違反し
黒美寮の品位を
おとしめる悪質な行為
恥を知りなさい！
（泣き声）
申し開きがあれば 伺うけれど
（綾）うう…
（珠樹）釈明の余地はなさそうね
（美緒）ううっ…
（珠樹）あなたたちへの処分は
追って連絡します
猛省して お待ちなさいね
（綾）何だろう
何か… 何か違和感がある
はっ！
“ゲームで
遊ぼうとしたわけですか”と
おっしゃいましたよね
これをチラ見しただけで
それが何か？
ごまかしてもムダですよ 先輩
こんなアケコンなどという
謎に重いだけの箱
普通の黒美女子が
ゲームのコントローラーだと
分かるはずがない！
つまり 先輩は
寮務委員の立場を利用して
ひそかにプレーしている⸺
同類の…
格ゲーマーってことですよね？
うっ…
（夕）あっ！
（雷鳴）
（珠樹）
それだけかしら？ 言いたいことは
えっ？
（珠樹）どんな妄想であれ
思うだけなら自由だけれど
反省するどころか
私に あらぬ疑いをかけて
罪を逃れようとするとは
停学
ことによっては
それ以上も覚悟しておくことね
（綾）確かに
先輩が寮内でゲームをしている
具体的な証拠があるわけじゃない
（珠樹）では 今夜は これで
（綾）詰みか
対戦しましょう！
（綾）なっ…
（夕）えっ？
（珠樹）
あ… あなた 話 聞いてました？
（美緒）聞いてました
先輩は なんか
圧かけて ごまかしてましたけど
私は“そっかあ 先輩も
格ゲーマーだったのか”って
思いました
だから 対戦しましょう！
（綾）対戦しましょうボット？
（笑い声）
いいね ２人とも壊れてる
はあ
ハア～ ごめんね 珠樹さん
面白くなっちゃったから
こっちにつくわ
犬井さん
私 知ってたんだよね
珠樹さんも格ゲーやってるの
（珠樹）はっ！
私の部屋 珠樹さんの隣でしょ
消灯後とかさ
よーく 耳を澄ましたら
アケコンのボタンをたたく音が
聞こえてくるから
（珠樹）うっ…
（美緒）分かりました
じゃあ 百歩 譲って
こうしましょうか
３先(さんさき)勝負
私が勝ったら 今日のは
見なかったことにしてもらいます
（珠樹）何を百歩 譲ったのかしら
バカも 休み休み おっしゃいなさい
私は もう戻ります
逃げるんですか？
うっ…
はっ…
はあ？
…なら あなたが負けたら
２人まとめて 退学
それでよろしいのかしら？
無論
（綾）えっ？
ええっ…
フフッ…
（小鳥の鳴き声）
（生徒）
し… 白百合様がほほえんで…
（生徒）純潔 むく
（生徒）堂々たる美
（綾）フッ…
うん？
（モニター：リュウ）波動拳(はどうけん)！
（ゲームの音）
（ボタンをたたく音）
（珠樹･美緒）んっ…
（ジュリ）バカな
対ありでした
ああ…
ちょ…
（泣き声）
（夕）あっ…
（珠樹）あなたたち…
私に…
スト６を教えなさい！
（美緒）あっ…
（綾）ああ…
フッ…
（夕）真夜中の対戦会場 完成！
（美緒）おお～
（綾）秘密基地っぽい
（夕）扉の隙間を直に隠すと
不自然な暗さで
逆に怪しくなるから
これが最適解ってわけよ
音漏れ対策にもなるし
（美緒）
何とかの知恵袋ってやつですね
（夕）うん？
（綾）先輩
この女 本当に
言葉を知らないだけなんで
…にしても 暑い
さすがに狭いね
あっ…
ハア ハア…
（綾）やろっか 早速
（美緒）はい！
あなたたち 誰か忘れてないかしら
そ… そうでした
ひん
（ゲームの音）
（ジュリ）いいねえ
（ジュリ）それ！
（キャミィ）デルタレッドアサルト
（キャミィ）ロック オン
フィニッシュ！
ああっ… ああっ…
（綾）うーん…
美緒との対戦を見てても
思ったことなんですけど
勝つ気あります？
（珠樹）ううっ！
（綾）ああ いや 違くて
いや 何も違くはないんですけど
先輩は 別に
下手なわけではないんですよね
特に防御は普通にうまくて
ただ 何だろう
ポイント欲しさに
メチャクチャやる⸺
熱帯(ねったい)… ネット対戦の住人に
心を折られ過ぎたって感じの
動きじゃないですか？
（珠樹）うう…
ああ 相手のパナしを警戒し過ぎて
ひよっひよの起き攻めとか
“カウンターをもらいたくないから
一切 技を振りません”みたいな
超対応型の立ち回りとか
そうそう それそれ
とにかく “敵のミス待ちで
勝ちたい”臭がすごいんだよね
自分から攻めないのに
どうして
ジュリ使ってるんですか？
（珠樹）ううっ…
（綾）ゲージがたまってるときでも
自分から ＳＡ３(スリー)を
当てにいこうとする気配すら
なかったですよね？
それは ランクが上がるにつれ
コンボにいこうとしたところを
ガードされて
確反(かくはん)をもらうことが増えてしまって
（綾）ああっ…
（珠樹）なので ＳＡ３は
相手のインパクトや大振り技を
ガードしたときにだけ
使うようにしていて
そもそも ジュリって
何も考えずに 立ち回れる
キャラじゃないじゃないですか
弾抜け難しいから
撃たれるだけで 一生 不利ですし
そもそも 弾に癖があるので
撃ち合いできないし
長い 長い 長い
超ネガティブ
（綾）結局 いちばんの問題は
技術ではなく メンタル面
じゃあ こういうのは どうですか？
（珠樹）えっ？
トレモのでくを
ランデムでガードする設定にして
（ジュリ）それ！
それ！
それ！ いくぜ！
ヒット確認からのＳＡ３
（珠樹）えっと…
ジュリの歳破衝(さいはしょう)は
ガード時 微不利ですが
距離が離れるので
確反は難しいはず
当たってたら五黄殺(ごおうさつ)へと派生して
ＳＡ３につなげばいいんです
なるほど
じゃ 成功率９割 超えるまで
一生 練習してください
そこのトレモ台で
（珠樹）えっ？ 今ですか？
何か文句あるんですか？
い… いえ
強いのは分かったんですが
１人のときでも
練習できそうなことだったので
（綾）はあ？
（珠樹）…というか
先輩に対して
何ですか？ その言いぐさは
弱(よえ)えヤツに発言権はねえ
（珠樹）はっ！
ああっ！
（綾）いいですか
今の先輩が
対戦をいくらこなそうが“無”
得られるものは
ゼロだと思ってください
ゼロ？ インド人が発見したと
いわれる あのゼロ
何ですか？ それ 興味あります
（珠樹）ちょっと
黙ってていただけるかしら
ハア… 先輩は 熱帯に心をやられて
忘れてしまったんです
（珠樹）えっ？
（綾）“その行動をやってくるなら
この対策で破滅させよう”
“超練習した この連携で
皆殺しにしよう”
“今夜 こいつを引退させよう”
そんなキラキラした感情を
キラキラ？
でも ヒット確認の練習をしたら
実戦でも おのずと
中足(ちゅうあし)を差しにいくでしょう
すると そこに 新たな課題と
いう名の伸びしろが生まれる
うっ…
これ すなわち 対戦の意味
分かったら やれ！
はああっ…
じゃあ
とりあえず ３先 回してく感じで
負け交代でやっていきますか
（美緒）…ですね
（綾）こうして
真夜中の対戦会が始まった
（ケン）波動拳(はどうけん)
（夕）うわあ！ うっ…
やってねえ！
（美緒）
はい 先輩 交代ですよ
（綾）犬井 夕先輩は
前作だか前々作だかまで
アケをやっていて
つい最近 スト６で復帰したらしい
そして この女
（キャミィ）スパイラルアロー
（綾）また しのがれた
序盤で
圧倒的に体力差を作ったはずなのに
体力 残り１ドットが削れない
（リュウ）せいや！
ぐっ…
“歩き”か
そこで“前歩き”なのか
ふわ～
（綾）
なっ… 気持ちよくなってやがる
ぐうう… もう１戦
あの… お楽しみのところ
悪いんですけども
朝点呼まで２時間を切りました
（綾）あれ？
（美緒）えっ？
妙ですね まだ始めたばかりなのに
体感 30分だったよね
今日も学校だし
とりあえず 解散しよっか
（珠樹）賛成
（綾）一ノ瀬先輩
アケコン ここに置いていっても
大丈夫ですか？
（珠樹）好きにしなさい
（綾）対戦会初日は無事に終了
90分 眠ったら
かなりの回復を感じた
（なつめ）朝帰り
（生徒）ごきげんよう 綾さん
これは 特に意味のない
世間話なんだけれど…
（綾）あれだけ 弾を撃たれると
うかつに 技を置けない
だから 前に歩かれる
でも それだけじゃない
初対戦のときから思っていたけど
あの女は こっちの攻めっ気の
ありなしを察知する
いわば 嗅覚
ゆえに 弾抜け狙いで下がると
そこを突かれる
本来 こちらが
攻める組み合わせなのに
昨日は 何度も
画面端を背負わされて 圧死
…かといって
弾抜けしないわけには
あっ！
フッ…
んっ…
見とけよ
（綾）こうして １週間が過ぎた
朝まで対戦して 対策を考え
また 対戦会
楽しくて ムカついて 殺意を抱き
でも 楽しくて
とにかく
寝ている場合じゃなかった
（夕）うーん…
あのさあ ２人とも
（綾）何ですか？ 先輩
（美緒）
１－２なので 交代は まだですよ
（夕）うーん… フン！
（綾）えっ…
（美緒）ああ…
（夕）珠樹さんが ずーっと
ヒット確認のトレモしてるの
忘れてないよね？
（ボタンをたたく音）
（美緒･彩）うわっ！
も… もちろん
覚えてましたけど
スト６ 教えてって頼んだのは
珠樹さんだし
口出ししないつもりでいたけど
みんなが みんな ２人みたいな
戦闘民族じゃないんだよ
話すきっかけがなかった珠樹さんと
私は わいわい ゲームしたかったの
ひとりだけ仲間外れで
いじめみたいなの 好きじゃない！
みんなが楽しい対戦会じゃなきゃ
ヤダ！
（美緒･綾）うう…
（珠樹）99…
（ジュリ）それ！
いくぜ！
気持ちよかっただろ？
（珠樹）できた
ヒット確認キャンセルＳＡ３
百連続成功！
（夕）百連？
（綾）
そこまでやれとは言ってなくない？
（美緒）こわっ…
（珠樹）心をすり減らして
ランクを上げても
更にキツい戦いが待っているだけ
終わりのない苦行 それが格ゲー
そう思っていたのに
楽しい
私 今 トレモが楽しい
さあ 次の課題を出すがいいわ
両目が飛び出すほどの
難しいものをね！
（綾）変な方向に覚醒した
まあ お待ちなさいや 先輩
その前に
せっかく身につけたヒット確認
実戦で試してみたくないですか？
ああ！ 試したい！
（綾）だったら ３先でしょう
（美緒）
先輩 まず 私とやりましょう
（綾）いや 私が先でしょ
論理的に考えて
はっ！
いやいや 私が最初に
珠樹さんと対戦するから！
（美緒）じゃあ
どっちが先に３先するかを
３先で決めましょう
（綾）
どの順番で３先するか ともえ戦で
（珠樹）
それ 今夜中に 私の番 来ますか？
♪～
～♪